# 005 - crohn_2.csv - 
16.r 51.7 kg (+1kg) 165 cm (+ 2kg)
USG GIT 18.2. 2013. Při  dnešní  kontrole  je  patrné mírné  zesílení stěny  cékoascendens do 4,5 mm. V okolí  je  nápadnější  vazivová  přestavba mezenteria. Stěna termin. ilea  není  zřetelně  zesílená.
V pr.  polovině  dutiny břišní  ileocekálně  zůstávají  2 nápadně  zvětšené uzliny  vel.23 mm a 15 mm,  menší  uzliny v retroperitoneu  do 8 mm. Dutina břišní bez volné tekutiny.
GIT; 11- 2012.
- strava 6-8x denně,dostatek bílkovin - maso, ryby, šunka, tvaroh, sýry, žerve, lučina, jogurt.., povolené O i Z, přidat tekutiny!, pozor na smaž. pokrmy a hrubou vlákninu!, 6 lžic Maltodextrinu denně, 1x denně Nutridrink nebo Resource. Kdykoliv tel. konzultace nutriční terapeutkou.
- Léky: 
* Imuran 1x 2,25 tbl á 50 mg (2,2 mg/kg/den) 
* na cca 3 měsíce ponechat Ca carb. 1x 500 mg, Vigantol 1 gtt denně
* Euthyrox 25 ug denně 
- tělesná výchova možná pouze do únavy
- sledování antropometrických parametrů u PLDD
- vzhledem k imunosupresi azathioprimem nutná pravidelná kontrola KO+dif á 2 týdny do 10. týdne, dále min. 1x za 2 měsíce (k monitoraci ev. nežádoucích účinků - leukopenie, útlum kostní dřeně), jaterní testy, amylázy a kreatin min 3x do ročně. 
- kontrola antropometrických parametrů 3x ročně.
- během terapie a v období nejméně 3 měsíců po jejím ukončení nesmí být provedeno očkování živými atenuovanými vakcínami
- chránit se před infekty
- v případě neštovic (varicela) nebo pásového oparu nutná hospitalizace a antivirotická terapie + podání imunoglobulinů

Rozvaha:
- při trvání zánětlivcých změn kontrolní USG ev MR enterografie, endoskopie - nebyla?, IFX ???

subj:
- kalprotektin dodá příští týden, dnes zapomenuto,
Imuran 1x 2,25 tbl á 50 mg (2,2 mg/kg/den) 
 Vigantol 1 gtt denně* Euthyrox 25 ug denně
Maltodextrin, Nutridrinky 1x denně,
- strava je menší proce, chut k jídlu menší, jí meší proce, 5x denně, chodí do škly, bolesti břicha nemá, stolice i moč vpořádku, občas bolesti dolních končetin,
- necvičí, ve škole praxe, je někdy unavený, dle matky je však aktivní,
- myslivost,
- 1. ročník, opravář zem strojů,

obj:
akné, klouby klidné, břicho měkké prohmatné bez rezistence, j,s nezv

dop
- SE,KO, CRP
18.2.2013 11:07
FW:27/62
Krevní obraz:   B-Le:  8,50   B-Ery:  4,47   B-Trombo:  330   B-Hb:  121   B-HTK:  0,370   B-Obj ery.:  83   B-Hb ery:  27,1   B-Hb konc:  328   B-Seg:  0,812   B-Ly:  0,070   B-Eo:  0,011   B-Ba:  0,007   B-Mo:  0,101   B-Seg - abs:  6,90   B-Ly - abs:  0,60   B-Eo - abs:  0,10   B-Ba - abs:  0,10   B-Mo - abs.:  0,90   B-Erytr.křivka:  19,4
Biochemie:   S-CRP:  41
25.2.2013 07:00
Stolice:   K-Kalprotektin:  <100

RE
Výsledky laboratorních vyštření vykazují středně zvýšenou hodnotu sedimentace a zvýšená hodnota CRP. 
Dále pokračovat v dosavadních léčebných opatření.
Léky: 
* Imuran 1x 2,25 tbl á 50 mg (2,2 mg/kg/den) 
* na cca 3 měsíce ponechat Ca carb. 1x 500 mg, Vigantol 1 gtt denně
* Euthyrox 25 ug denně 
- tělesná výchova možná pouze do únavy
- sledování antropometrických parametrů u PLDD
- kontroly v endokrinologické ordinaci dle plánu,
- kalprotektin dodá v přístím týdnu ( od 25.2. 2013)- přimo do odběrové místnosti DK, odborné ordinace DK, domluveno s matkou.
- kontrola v GIT DK 15.5. v 11.30 hodin, ev dle potřeby při obtížích.
- dále dle klinického vývoje ev doplnit MRI, uprava terapie, atd.

Upozornění:
 vzhledem k imunosupresi azathioprimem nutná pravidelná kontrola KO+dif á 2 týdny do 10. týdne, dále min. 1x za 2 měsíce (k monitoraci ev. nežádoucích účinků - leukopenie, útlum kostní dřeně), jaterní testy, amylázy a kreatin min 3x do ročně. 
- kontrola antropometrických parametrů 3x ročně.
- během terapie a v období nejméně 3 měsíců po jejím ukončení nesmí být provedeno očkování živými atenuovanými vakcínami
- chránit se před infekty
- v případě neštovic (varicela) nebo pásového oparu nutná hospitalizace a antivirotická terapie + podání imunoglobulinů

S touto zprávou kontrola u PLDD do 3 dnů.
Informace o zdravotním stavu byla podána.
Údaje uvedené ve formuláři Souhlas s poskytováním informací o zdravotním stavu zůstávají beze změny.