Telefonická domluva. 
Po vysazení Asacolu zhoršení - opět enterorhagie
Dop. - Asacol opět nasadit, kontrola dle plánu 7.1. - ev. domluva o celkové kortikoterapii

Informace o zdravotním stavu a provedených vyšetřeních byly zákonnému zástupci a nezletilému pacientovi poskytnuty a bylo umožněno klást dotazy. Nezletilému pacientovi byly tyto informace podány způsobem zohledňujícím jeho rozumovou vyspělost a schopnost informacím porozumět.
Údaje uvedené ve formuláři Souhlas s poskytováním informací o zdravotním stavu zůstávají beze změny.