## Extrakce Anonymizované Lékařské Zprávy

**Kontrola:**
* **Datum poslední kontroly:** 10.3.2015
* **Věk t.č.:** 18 a 1/4 roku
* **Stav:** Trvalé zánětlivé změny terminálního ilea.

***

**Subjektivní Potíže:**
* Zcela bez potíží.
* Břicho nebolí.
* **Stolice:** 1-2x denně, formovaná či kašovitá, bez patologické příměsi.
* Stravu toleruje.
* Nemocný nebyl.
* Chodí do školy.

***

**Léky:**
* **Imuran** 2-0-0 tbl á 50 mg (od 30.9.2014, 1,4 mg/kg) - redukovaná dávka - **heterozygot TPMT**.

**Strava:**
* Bezezbytková.

***

**Objektivní Vyšetření (Obj.):**
* **Hmotnost:** 66 ($\text{-0,5}$) kg
* **Výška:** 178,5 ($\text{+0}$) cm
* Eutrofický.
* Břicho v úrovni, měkké, nebolestivé.
* Rezistenci spolehlivě nehmatám.
* V pravé jámě hmatná trvá mírná **palpační citlivost**.
* **J+S** nezvětšeny, **exantém 0**, **otoky 0**.

***

**Laboratorní Vyšetření (Lab.):**
* **Požadováno:** FW, KO+dif, CRP, alb, kalprotectin.
* **Datum odběru:** 10.6.2015 09:56 - 14:59

| Vyšetření | Parametr | Hodnota |
| :--- | :--- | :--- |
| **Sedimentace** | B-FW1 | 13 |
| **Krevní obraz** | B-Le | 6,60 |
| | B-Ery | 4,62 |
| | B-Trombo | 259 |
| | B-Hb | 137 |
| | B-HTK | 0,413 |
| | B-Obj ery. | 90 |
| | B-Hb ery | 29,8 |
| | B-Hb konc | 333 |
| | B-Seg | 0,742 |
| | B-Ly | 0,160 |
| | B-Eo | 0,020 |
| | B-Ba | 0,009 |
| | B-Mo | 0,069 |
| | B-Seg - abs | 4,90 |
| | B-Ly - abs | 1,10 |
| | B-Eo - abs | 0,10 |
| | B-Ba - abs | 0,10 |
| | B-Mo - abs. | 0,50 |
| | B-Erytr.křivka | 16,9 |
| **Biochemie** | S-CRP | 2 |
| | S-Albumin | 51,3 |
| **Stolice** | K-Kalprotektin | 497 |

***

**Diagnózy (Dg.):**
1.  **K508 Jiná Crohnova nemoc** - terminální ileum, kolon, dg 9/2014 **TNF-a neg.** (G/G), **TPMT heterozygot**.
2.  **I450 Blokáda pravého raménka**.

***

**Závěr (Re.):**
* **Klinicky remise**.
* Hmotnostně mírně ubyl.
* **Laboratorně nízké zánětlivé parametry**, **kalprotektin středně zvýšený**.
* **PCDAI 0b**.
* Dle USG (3/2015) **přetrvávají zánětlivé změny terminálního ilea**.

***

**Doporučení (Dop.):**
* **Strava bezezbytková**.
* **Léky:** **navýšit Imuran** 2,5-0-0 tbl á 50 mg (1,9 mg/kg, od 30.9.2014).
* **Kontrola** v **gastroenterologické poradně DK 21.9.2015 v 11 hod** $\text{+}$ **USG GIT 21.9.2015 v 10:45 hod.** (vchod F, 6. patro, tel. 37 710 4679 - Po, St) $\text{+}$ **s sebou vzorek stolice na kalprotektin**.
* Při **zhoršení stavu** kontrola dříve.
* Domluva o **předání gastroenterologovi pro dospělé**.
* **Kopii této zprávy odevzdejte svému dětskému lékaři**.

***

**Vystavené Recepty:**
* **IMURAN 50 MG por tbl flm 100x50mg**, počet balení: 2.

***

**Informace:**
* Informace o zdravotním stavu a provedených vyšetřeních byly pacientovi poskytnuty a bylo umožněno klást dotazy.
* Údaje uvedené ve formuláři Souhlas s poskytováním informací o zdravotním stavu zůstávají beze změny.