**CT mozku bez kontrastní látky i.v.**

Vlevo frontálně precentrálně je hypodenzní pruh vel. **10×4 mm** – ischemické změny starého data.  
Bez časných známek ischémie.  
Bez intracerebrálního krvácení, bez expanze.  
Středočárové struktury bez posunu.  
Komorový systém nerozšířen.  
Šíře subarachnoidálních prostorů normální.  
Mírná nástěnná hyperplázie sliznice v ethmoidálních, maxilárních a frontálních dutinách.  
Ostatní vedlejší dutiny nosní a mastoideální sklípky jsou volné.  
Skelet bez patologických změn.

---

### CT perfúze
Provedeno po podání kontrastní látky i.v.  

Pro výrazné pohybové artefakty nelze zrekonstruovat perfúzní mapy.  
Po domluvě s doprovázejícím lékařem toto vyšetření neopakováno.

---

### CTA krčních tepen a mozku
Provedeno po podání kontrastní látky i.v.  

Hrudní aorta normální šíře.  
Odstupy z aortálního oblouku jsou volné.  
ACC bilaterálně bez stenóz.  
Aterosklerotické změny v bulbu **ACI dx.** bez stenózy.  
Vlevo obtékaný měkký plát v bulbu **ACI sin.** způsobuje **60% stenózu** tepny.  
Menší měkký plát s kalcifikací v dalším průběhu tepny způsobuje stenózu do **40%**.  
Vertebrální tepny volné, **AV dx.** je dominantní.  
**AB** je volná.  

**Intrakraniálně:** uzávěr **M2 ACM sin.** za odstupem.  
Ostatní magistrální tepny Willisova okruhu bez uzávěru či jiné patologie.

---

Zachycený plicní parenchym bez ložisek.  
Paraseptální emfyzém.

---

### Závěr
- Intrakraniálně bez čerstvých ischemických změn  
- Ischemické změny staršího data vlevo frontálně  
- Uzávěr **M2 ACM sin.**  
- Nestabilní měkký plát v bulbu **ACI sin.** způsobující 60% stenózu tepny  
- Aterosklerotické změny v bulbu **ACI dx.** bez stenózy
