Jiná Crohnova nemoc
Konečníková píštěl
Autoimunitní tyroiditida
Anorektální absces
Diabetes
Ulcerózní kolitida
Diabetes mellitus I. typu
Anémie při chronickém onemocněcí
Hemangiom pravého předloktí
anemie
infekty
neštovic
pásového oparu
Ileální absces st.p.
Anémie chronických chorob
Chronická anální fisura
Porucha přizpůsobení v rámci m. Chrohn
Psychologické a behaviorální faktory
akutní exacerbace
porucha růstu
mikrocytární anemie
antropometrie
imunosupresi azathioprimem
pásového oparu
ISZ - m. Crohn v.s., akutní exacerbace po Campylobacterové infekci
N47	Fimóza, hydrokéla vlevo
Bolest PDK
ložisko herpetické infekce na zádech
Crohnova nemoc ileocekální oblasti
Alergická rýma způsobená pylem
enterorhagie
Morbus Crohn - ilekolická lokalizace
Crohnova choroba (terminální ileum, descendens, sigma, anus)
Chronická superficiální gastritida s intestinální metaplazií
Atopický ekzém
