# Extrahovaná lékařská zpráva - CT mozku

## CT mozku bez k.l. i.v.

**Nález:**

- Vlevo frontálně precentrálně hypodenzní pruh vel. 10x4 mm - ischemické změny starého data
- Bez časných zn. ischémie
- Bez IC krvácení
- Bez expanze
- Středočárové struktury bez posunu
- Komorový systém nerozšířen
- Šíře SA prostorů norm.
- Mírná nástěnná hyperplázie sliznice v ethmoid., maxil. a front. sinech
- Ostatní VDN a mastoideální sklípky jsou volné
- Skelet bez patologických změn

## CT perfúze

Provedeno po podání kontrastu i.v.

**Nález:**

- Pro výrazné pohybové artefakty nelze zrekonstruovat perfúzní mapy
- Po domluvě s doprovázejícím lékařem toto vyšetření neopakujeme

## CTA krčních tepen a mozku

Provedeno po podání kontrastní látky i.v.

**Nález:**

**Hrudní aorta a krční cévy:**

- Hrudní aorta norm. šíře
- Odstupy z aortálního oblouku jsou volné
- ACC bilat. bez stenóz
- Aterosklerotické změny v bulbu ACI dx. bez stenózy
- Vlevo obtékaný měkký plát v bulbu ACI sin. způsobuje 60% stenózu tepny
- Menší měkký plát s kalcifikací v dalším průběhu tepny způsobuje stenózu do 40%
- Vertebrální tepny volné
- AV dx. je dominantní
- AB je volná

**Intrakraniálně:**

- Uzávěr M2 ACM sin. za odstupem
- Ostatní magistrální tepny Willisova okruhu bez uzávěru či jiné patologie

**Ostatní:**

- Zachycený plicní parenchym bez ložisek
- Paraseptální emfyzém

## Závěr

- Intrakraniálně bez čerstvých ischemických změn
- Ischemické změny staršího data vlevo frontálně
- Uzávěr M2 ACM sin.
- Nestabilní měkký plát v bulbu ACI sin. způsobující 60% stenózu tepny
- Aterosklerotické změny v bulbu ACI dx. bez stenózy
