**CT mozku**

* **Bez kontrastní látky (i.v.):**
  * Vlevo frontálně precentrálně: hypodenzní pruh velikosti 10×4 mm (ischemické změny starého data).
  * Bez časných známek ischémie.
  * Bez intrakraniálního krvácení.
  * Bez expanze.
  * Středočárové struktury: bez posunu.
  * Komorový systém: nerozšířený.
  * Šíře subarachnoidálních prostorů: normální.
  * Mírná nástěnná hyperplazie sliznice v ethmoidálních, maxilárních a frontálních sinech.
  * Ostatní vedlejší nosní dutiny a mastoideální sklípky: volné.
  * Skelet: bez patologických změn.

---

**CT perfúze**

* Prováděno po podání kontrastní látky i.v.
* Výrazné pohybové artefakty: nelze zrekonstruovat perfúzní mapy.
* Po domluvě s doprovázejícím lékařem: vyšetření neopakováno.

---

**CTA krčních tepen a mozku**

* Prováděno po podání kontrastní látky i.v.

**Nález:**

* **Hrudní aorta:** normální šíře.
* **Odstupy z aortálního oblouku:** volné.
* **ACC (arteriae carotides communes):** bilaterálně bez stenóz.
* **Aterosklerotické změny:** v bulbu ACI (arteria carotis interna) vpravo, bez stenózy.
* **Vlevo:**
  * Obtékaný měkký plát v bulbu ACI: způsobuje 60% stenózu tepny.
  * Menší měkký plát s kalcifikací v dalším průběhu tepny: způsobuje stenózu do 40%.
* **Vertebrální tepny:** volné.
* **AV (arteria vertebralis) vpravo:** dominantní.
* **AB (arteria basilaris):** volná.

**Intrakraniálně:**

* Uzávěr M2 segmentu ACM (arteria cerebri media) vlevo za odstupem.
* Ostatní magistrální tepny Willisova okruhu: bez uzávěru či jiné patologie.

**Plicní parenchym:**

* Bez ložisek.
* Paraseptální emfyzém.

---

**Závěr:**

* Intrakraniálně: bez čerstvých ischemických změn.
* Ischemické změny staršího data vlevo frontálně.
* Uzávěr M2 segmentu ACM vlevo.
* Nestabilní měkký plát v bulbu ACI vlevo: způsobuje 60% stenózu tepny.
* Aterosklerotické změny v bulbu ACI vpravo: bez stenózy.

---

Pokud potřebuješ další úpravy nebo doplnění, dej vědět!
